嘿Dave 2d在这里过的怎么样，所以如果我
玩游戏通常都是守望先锋，但在MacBook上却没有
监督者至少不是本地人，所以我玩得最多的游戏
我的MacBook实际上是两周一次，但是有一个问题，就是它的运行情况确实很差
在他们最好的MacBook Pro上，所以这是他们的15英寸2017年型号Radeon pro 560
它被装饰了一下，但是在很低的设置下，它的运行却很差
每秒接近60帧，但是结结很多
当您跳下巴士时，在战斗中就会有起动器，
不是很好的游戏体验，我不知道max不是游戏的理想选择
无论如何，但对于今晚而言，这并不是一款特别苛刻的游戏，它只是
在MacBook Pro上仍然运行不佳，但随后出现在邮件中
是技嘉游戏盒，这是他们专门为
MacBooks，它增强了Thunderbolt 3配备的图形功能
MacBook Pro，因此可与15英寸，13英寸甚至iMac一起使用
15英寸机型会像13英寸机型上的两倍一样将其撞击
取决于您拥有的13英寸型号，所以这个盒子的字面意思是
有史以来使用过的最小的外部GPU，它正在运行Rx 580，原因是
新的Mac OS 10连接点13点非常容易设置
它实际上是即插即用，您可以将其插入，没有设置，没有驱动程序
即使重新连接，它也不会立即重启，即使重启
几秒钟后，图标出现在屏幕顶部，表示
外部GPU已连接，仅此而已，当连接时，您将获得一个非常
像“双周”这样的产品的性能有了显着提高
因为帧率飙升是因为实际上很难播放
可以在两周内正常使用，但现在有了游戏盒，您可以获得60多个
如果我稍稍调整一下设置，现在可以在外部显示器上每秒读取几帧
可以保持最大的观看距离，同时保持所有的视觉模糊感
而且我仍然可以每秒浮动70到80帧左右以保持一件事
虽然两周在Windows游戏中的运行效果更好，但总体来说还是更好
针对Windows甚至针对史诗般的Mac OS等大型开发人员进行了优化
与具有相同类型的Windows客户端相比，客户端具有较低的帧速率
硬件现在显然不适合所有人（如果您拥有游戏笔记本电脑或
游戏台式机，那么您不需要任何这些东西就可以玩一个晚上或任何
游戏，但是如果您的Mac用户需要使用
它适用于工作，或者如果您使用的是Mac OS，这是一个非常可行的选择
只需花六百美元，您就可以将GPU外壳作为手提箱
所有的电缆和东西以及这里的电源为450瓦，因此
甚至在连接15台Macbook pro时，也可以轻松为Macbook pro充电
英寸一个，它也是一个足够大的电源，如果您想
如果新的GPU适合，将来您可能会升级GPU
在这里要注意的其他事情Mac OS支持多个外部GPU
因此，如果您的设备具有足够的通道（例如15英寸MacBook Pro），则可以
处理两个外部GPU我看到的另一件事是没有训练营
支持，我不知道它是否会到来，我希望是的，但是在发布时我们还没有
看到官方的支持，我们也看不到使用
内置的笔记本电脑显示屏，这花了我一段时间才弄清楚它在
文档，但是如果您没有外接显示器
外部GPU，此设置目前无法正常运行，但确实需要它
是没有nvidia卡支持，所以如果您想换掉这个东西
使用nvidia卡，至少在正式情况下将无法正常工作
诸如此类的东西，但是如果您想使用简单模式，那么现在必须是AMD卡
还有一个问题更加突出，那就是
软件支持相对有限，目前仍然无法使用
最终切入，因此该苹果视频编辑程序无法在此连接中使用
最后切入，我也遇到了使它无法在Adobe Premiere中工作的问题
它会加载，但是当我放下镜头时，现在有一个错误，我很漂亮
相信随着时间的流逝，支持会有所改善，但这是
看到苹果为此发布了正式版本有点奇怪
仍然为他们的许多服务半生不熟
要注意的事情，这个东西上的噪音水平真的很安静，显然取决于
关于您将盒子保持在多近的距离，但是在2或3英尺远的地方
舒适的噪音水平，我也认为这块$ 600的盒子的价值不高
糟糕，例如许多外部GPU案例非常昂贵，我们已经看到了一些案例
那就像五千六百块钱只是案例本身就是600它
包括GPU在内，它包括您需要整体制作的所有硬件
可以正常工作，并且不仅具有可升级性
足够的卡，但是如果将来要升级笔记本电脑，则可以
将来仍然会有Thunderbolt 3端口，就像只有一条路
我喜欢在类似这样的东西中看到的升级能力，所以外部GPU
目前对Macbook专业人士来说是相当可行的，支持将越来越多
随着时间的流逝，更好，希望你们都喜欢
我们喜欢它的视频拇指海底喜欢它，这是两周的录像
实际上是我的第一个胜利，当时我正享受着令人难以置信的MacBook享受
[音乐]